Pitching wedge ဆိုတာ ဘာကြီးလဲ။
RPG လေ။
[အော်ဟစ်သံ]
သူတို့ကို လွှတ်ပေးလိုက်လို့
ငါပြောထားတယ်လေ။
ကျန်တဲ့သူတွေနောက် လိုက်ပြီး
ပြန်ဆုတ်ဖို့ ပြောလိုက်!
ပြန်ဆုတ်!
[ဘီးပ်သံ]
အို... လုပ်ပါကွာ။
သေစမ်း။
[အင်အားစိုက်သံ]
[ဘီးပ်သံ]
[အော်ဟစ်သံ]
[ဓားဖြတ်သံ]
[ဘီးပ်သံ ဆက်ကြားရ]
[ဘီးပ်သံ ရပ်သွား]
သေစမ်း၊ မအေလိုးတို့။
မင်း ဘာလုပ်နေတာလဲ။
အင်း... ငါက...
ငါက ဒီအပေါ်မှာ
တို့အသက်တွေကို ကယ်နေတာ။
မင်းကတော့ အောက်မှာ trailer ထဲ
နေ့ခင်းအိပ်နေတယ်လား။
သူ့ခေါင်းက နေရာအနှံ့
ပျံ့ကျဲသွားတာပဲ။
အင်း၊ ငါသိတယ်။
လွယ်လွန်းတယ်။
အဲဒါ လွယ်တယ်ဟုတ်လား။
ဘယ်လိုလုပ် လွယ်မှာလဲ။
မကြားချင်ဘူး Jack။
ဒီပေါ်ကို တက်လာပြီး
ယာဉ်ကို ထိန်းထား။ မြန်မြန်သွားရမယ်!
ငါ တစ်ခုတွေ့ထားတယ်။
Jack၊ မင်းက ငါတို့ကို Badlands ကို
ဖြတ်ဖို့ လက်မှတ်ဝယ်ပေးလိုက်ပြီထင်တယ်။
♪ ကောင်းကင်တမန်တစ်ပါး ဖြစ်ရမယ်
♪ မင်းက ငါ့နှလုံးသား ဖြစ်ရမယ်
♪ ဒီကန္တာရထဲမှာ တစ်ယောက်တည်း
♪ အားလုံးကို စတင်လိုက်ပါစေ
♪ ရာသီတွေလို မင်းက ပြောင်းလဲတယ်...
MARY:
ဝီစကီတစ်ခွက်နဲ့ Coke တစ်ခွက်
ဘယ်လောက်လဲ။
Nuri?
Lucille၊ မင်း ဘယ်လိုနေလဲဟ။
♪ နောက်တစ်ကြိမ်ပဲ
မင်း အရက်တစ်ခွက် လိုတယ်။
♪ စည်းမျဉ်းတွေ အားလုံးကို မေ့လိုက်...
MARY:
အိုး... လူရေ။
ဘုရားရေ၊ ဒီနေရာ ဘာဖြစ်သွားတာလဲ။
တို့တွေ ညတိုင်း ဖောက်သည်တွေကို
ပြန်လွှတ်နေရတာ မှတ်မိသေးတယ်။
ငါ့ရဲ့ အကောင်းဆုံးကောင်မလေးတွေက
New Phoenix ကို အကဖျော်ဖြေပွဲ သွားကြပြီ။
ဟုတ်လား။
မင်းက ဘာလို့ သူတို့နဲ့ မလိုက်တာလဲ။
LUCILLE:
အင်း၊ ငါက အကသမား သိပ်မဟုတ်ဘူး။
အနည်းဆုံး ခြေနဲ့တော့ မကတတ်ဘူး။
[ရယ်သံ]
သိလား၊ ထူးဆန်းတဲ့အဖြစ်တစ်ခု ဖြစ်ခဲ့တယ်။
ကောင်မလေးတွေ ထွက်သွားပြီးနောက်
ဒီမြို့က ရုတ်တရက်
မြို့တစ်မြို့ဖြစ်ဖို့တောင် စိတ်မဝင်စားတော့ဘူး။
ဟွန်း။ အဲလိုဖြစ်တတ်တာ အံ့ဩစရာမဟုတ်ပါဘူး။
[ရယ်သံ]
နောက်တစ်ခွက်လား။
♪ ကောင်းကင်တမန်တစ်ပါး ဖြစ်ရမယ်
သိလား၊ လူမိုက်ကို လှည့်စားလို့မရဘူးဆိုတဲ့
စကားတစ်ခွန်းရှိတယ်။
♪ ငါ့နှလုံးသား ဖြစ်ရမယ်...
နှလုံးသားကွဲနေတဲ့သူကို
မြင်ရင် ငါသိတယ်။
ဘာဖြစ်နေတာလဲ ကလေးမလေး။
♪ မင်းရဲ့ရင်ခွင်ထဲမှာ...
Drifter ကြောင့်လား။
သူက သူတို့ထဲက တစ်ယောက်ပဲ။
အိုး။
သူက ရာဇဝတ်သား။
ဒီတစ်လျှောက်လုံး သူက မြွေတစ်ကောင်လို
ပုန်းနေခဲ့တာ။
အခုတော့ မင်းက သူ့ကို သတ်ရမယ့်သူ
ဖြစ်လာတာပေါ့။ ဟုတ်တယ်မလား။
ဟုတ်တယ်။
LUCILLE:
အင်း...
ကိုယ်လုပ်ရမယ့်အလုပ်က
ကိုယ့်နှလုံးသားက ခံစားတာနဲ့
ဆန့်ကျင်နေတဲ့အခါ လုပ်ရတာ ခက်တယ်။
ဒါက အားနည်းချက်ပဲ။
အဲဒါက မင်းထဲက ဂျစ်ပစီစိတ်ပဲ။
အဲဒီချပ်ဝတ်အောက်မှာ
မင်းက မိန်းမတစ်ယောက်ပဲ။
ငါတို့လိုပဲ အသားနဲ့သွေးနဲ့လေ။
သူ ငါတို့ကို လိမ်ခဲ့တယ်။
ဟက်။ ဟုတ်တယ်။
ဒါပေမဲ့ ချောမောတဲ့ လူလိမ်ပဲ။
လာ။ မင်းကို သန့်ရှင်းပေးမယ်။
ဟေး၊ အဲဒါ ငါ့ရဲ့ ပထမဆုံးဝတ်စုံပဲ။
အင်း။ ငါလည်း သိမ်းထားခဲ့တာ။
မင်း ဒီဟာတွေပြန်ယူဖို့
တစ်နေ့နေ့ ပြန်လာမယ်လို့ သိနေခဲ့တယ်။
MARY:
အင်း။
ဒါတွေပေါ် အချိန်အများကြီး
ကုန်ခဲ့တယ်။
အိုး၊ ဒီတစ်ခုကတော့ ကောင်းတယ်။
အင်း၊ ဒါက ငါ့အကြိုက်ဆုံးပဲ။
အင်း၊ ရင်ဘတ်ချပ်ဝတ်ကတော့
နည်းနည်း များတယ်လို့ အမြဲထင်တယ်။
တစ်ခါတလေ မိန်းမတစ်ယောက်အတွက်
လက်တွေ့ကျတာက အကျိုးရှိတယ်။
[သတ္တုချင်းထိသံ]
Lucille၊ ငါသုံးလို့ရမယ့်
ယာဉ်တစ်စီး ရှိလား။
ဒီမှာ။
[သက်ပြင်းချ]
Lucille၊ မင်းကို ချစ်တယ်။
အင်း၊ ဒီအိုမကြီးက အသက်ရှိသေးတယ်။
ပြီးခဲ့တဲ့အပတ်က ငါမောင်းကြည့်တယ်။
မြင်းတစ်ကောင်လို အားကောင်းတယ်။
Gas mask တစ်ခု ခဏငှားမယ်။
ယူသွား။
- [အင်ဂျင်သံ]
- ငါ့အတွက် တစ်ခုလုပ်ပေး။
မင်း Drifter ကို မသတ်ဖြစ်ရင်
သူ့ကို ငါ့ဆီ ပို့လိုက်။
အဲဒီချောမောတဲ့ကောင်ကို
လိုအပ်သမျှ အချစ်ပေးလိုက်မယ်။
မင်းကတော့ မပြောင်းလဲဘူးနော် Lucille။
ပြီးပြည့်စုံတာကို ဘာလို့ ဖျက်ရမှာလဲ။
နောက်မှတွေ့မယ်။
ဂရုစိုက်နော် Nuri။